[Eine Herzensangelegenheit]
[Folge 2]
Mein Herr,
Ich wusste wirklich nicht,
dass es sich um eine Scheinehe handelte.
Wenn ich das gewusst hätte,
Ich hätte so etwas nie getan.
Das stimmt.
dass ich ein bisschen gierig nach Geld bin,
Aber ich habe meine Prinzipien.
Warum hatte ich so viel Pech?
Auf diesen Mordfall zu stoßen?
Wenn ich das gewusst hätte,
Ich hätte nicht so unermüdlich arbeiten sollen
Tag und Nacht mit solchen Dingen
einfach nur, um Geld zu verdienen.
Du schamlose Frau!
Wie kannst du es wagen, solche unanständigen Worte zu benutzen!
Ich arbeite Tag und Nacht.
Wie kann das schamlos sein?
Du arbeitest sogar Tag und Nacht!
Frau Huang, sind Sie jetzt satt?
Ja, ich bin satt.
Danke, Lord Shen.
Sollten Sie weitere Fragen haben,
können Sie sich gerne an mich wenden.
Frau Huang, so scheint es
Du amüsierst dich prächtig.
in diesem Gefängnis.
Lord Lu.
Warum ist er überall?
Was führt Euch hierher, Lord Lu?
Ihr seid der hochverehrte Kommandant
der Imperialen Garde.
Warum sollte man das Gefängnis
unseres Strafministeriums besuchen?
Ich bin hier, um meine Person in Besitz zu nehmen.
Seit wann bin ich seine Person?
Deine Person?
Sie wissen ja nicht einmal,
wen Sie verhaftet haben.
Kein Wunder, dass Ihr Strafministerium
nie Fälle aufklärt.
Lu Zhan,
Übertreib es nicht!
Was ist nur los mit diesen beiden Lords?
Komm jetzt mit mir.
Warten.
Lord Lu, da Sie gerade gesagt haben
dass Frau Huang Ihre Ansprechpartnerin ist,
Dann...
die Verpflegungspauschale...
sind 100 Tael.
100 Taels?
Warum stehst du hier herum?
Vielen Dank für das Essen, Lord Shen.
Ich verabschiede mich.
Lord Lu.
Herr Zhao.
Verhaftet diese Frau!
Ich bin gespannt, wer sich traut!
Lord Lu,
Was bedeutet das?
Glaubst du?
Sie können mich nach Belieben verhaften?
Lord Lu, Ihr versucht
, einen Mörder zu beherbergen, nicht wahr?
Lord Zhao, Ihr irrt Euch.
Frau Huang ist eine Überlebende.
nicht der Mörder.
Du bist ein Frauenheld
, der die Augen nicht von Frauen lassen kann.
Wie kann ich Ihren Worten glauben?
Unsinn!
Es stimmt, dass mein Herr
gerne mit Frauen vergnügt feiert.
Aber er würde niemals das Gesetz
für persönlichen Gewinn beugen.
Er sorgt stets unparteiisch für Gerechtigkeit.
7 Tage.
Innerhalb von 7 Tagen
Lord Shen wird diesen Fall ganz bestimmt lösen.
Wann habe ich...
Habe ich Recht?
Lord Shen?
Ich werde den Fall auf jeden Fall lösen.
innerhalb von 7 Tagen.
Was passiert, wenn Sie den Fall nicht lösen können?
innerhalb der Frist?
Es gibt kein „wenn“.
Herr Zhao
Ich rate Ihnen
Verstärken Sie Ihre Wachen.
Schließlich,
in den vorherigen Fällen von Scheinehen,
Keiner der Beteiligten hat überlebt.
Ich glaube so etwas nicht.
Bußgeld.
Ich gebe Ihnen 7 Tage.
Lass uns gehen.
Verdammt, Lu Zhan!
Was gab Ihnen das Recht, für mich zu entscheiden?
Ich habe keine Zeit, mit dir zu streiten.
Huang Yu.
Komm mit mir zum Tatort.
Mein Gott, es ist stockdunkel hier.
Warum hast du mich an diesen Ort gebracht?
Entweder den Mörder finden,
oder ins Gefängnis geworfen werden.
Sie haben die Wahl.
Ich fange gleich an zu suchen!
Ist das der Weihrauch, der Frau Huang
und die anderen bewusstlos gemacht hat?
Es hat einen ganz besonderen Duft.
Ich habe den Tatort untersucht.
Der Mörder muss über beachtliche
Kampfsportkenntnisse verfügen.
Ihr Angriff war schnell, präzise
und rücksichtslos.
Es gab keinerlei Zögern.
Selbst du und ich vielleicht nicht
ist es gelungen, dies zu schaffen.
Mein Herr,
Ich habe eine Spur gefunden.
Die Mörderin muss eine Frau gewesen sein.
Warum eine Frau?
Lotusmuster?
Normalerweise,
Nur Frauen haben diese Muster
auf den Sohlen ihrer Schuhe.
Gemessen an der Größe dieses Fußabdrucks,
Der Mörder sollte schlank sein.
und im Alter zwischen 30 und 35 Jahren.
Wie haben Sie das
aus dem Fußabdruck abgeleitet?
Es ist nicht schwer.
Jeder Mensch hat eine einzigartige Größe und Statur.
also ihre Schrittlänge
sowie die Größe
und die Tiefe ihrer Fußabdrücke variiert.
Wie dem auch sei, du wirst es herausfinden,
sobald du genug gesehen hast.
Yu, du scheinst ja ziemlich viel zu wissen.
Filtern Sie die Liste der Personen heraus,
die die Kriterien erfüllen.
und zeig es Huang Yu.
Auch,
der Mörder
scheint sehr
an der Geisterhochzeitsbraut interessiert zu sein.
Schick jemanden zum Haus der Braut.
Vielleicht finden wir dort etwas Nützliches.
Sobald der Mord geschehen war,
Ich brachte unsere Männer zur Familie Qiao.
Aber sie sind schon weggelaufen.
Sieht so aus, als wären sie schuldig
und würden versuchen, sich zu verstecken.
Die Familie der Braut ist geflohen.
Die Familie des Bräutigams ist aber noch hier.
Schick jemanden zum Anwesen der Familie Zhao.
Vielleicht finden wir dort neue Spuren.
Lass uns gehen.
Was meint er damit?
Mein Herr,
falls keine anderen Aufträge vorliegen,
Ich verabschiede mich nun.
Warten.
Hiermit erteile ich Ihnen die besondere Erlaubnis
um der Inspektionsabteilung Nord beizutreten
als inoffizielles Mitglied
der Kaiserlichen Garde.
Was ist los?
Zu glücklich
zu sprechen?
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit, Lord Lu.
Aber ich bin einer solchen Ehre nicht würdig.
Ich muss das Angebot ablehnen.
Ruhen Sie sich bitte früh aus, mein Herr.
Gute Nacht.
Gute Nacht, mein Herr.
Sie hat mein Angebot abgelehnt?
Warum bist du so nervös?
Sei doch nicht so ein Feigling.
Vater.
Ich habe gehört, dass
der Familie Zhao etwas zugestoßen ist.
Glaubst du, der Geisterkönig
werden sie uns holen kommen?
Wir haben uns in diesem elenden Ort versteckt.
Wie konnte der Geisterkönig uns nur finden?
Das stimmt.
P-Pans.
Worüber schreist du denn?
Pan'er ist schon lange tot!
Hör auf, ständig so paranoid zu sein!
Das ist wirklich Pan'er!